バルトファルトが捕まったって!?
公国と繋がってたらしいぞ!
部屋から証拠が見つかったってよ!
公国を撃退したってのもでっち上げ!?
最悪 王国の裏切り者じゃん
最初から怪しいと思ってたのよね
...ったく 俺を追い落とすためによくやるよ
黙れ！反逆者が！
いってえ...
顔覚えたからな
見ろよ
へっ いいざまだぜ
あいつら...
学園の面汚し！
犯罪者！
謀反人！
ほら！さっさと歩け！
消えちまえ！
また手のひら返しかよ...
ま 英雄扱いよりしっくりくるけど
リオンさん！
まったく
ケンカを売ってるのはどこのどなた様だ…
これより この船は王国軍の管轄下に入る
どけっ！ガラクタ がっ！
こいつは王宮が押収する!
ロストアイテムの鎧もだ!
抵抗すればスクラップだぞ!
王宮反逆罪の容疑者
リオン・フォウ・バルトファルトを
連行しました
ご苦労 その男には
最下層の独房が割り当てられた
こちらで移送する
はっ！
こっちだ！来い！
早く歩け！
え～これが限界でー
ふう...
ミレーヌさま！？
リオン君 声が大きい！
いやぁ こんな所でお会いできるなんて
捕った甲斐がありましたよ
まったく この状況で余裕なことだ
あなたは たしかアンジェの...
兄のギルバートだ
実は君に頼みがあってね
頼み...?
リオンくん 前にも伝えた通り
いまの王宮は派閥争いが激しいの
ユリウス殿下の失脚で
レッドグレイブ家の派閥が縮小したせいだ
ある意味 君が原因というわけだが...
特にフランプトン侯爵の派閥が勢力を増し
レッドグレイブ家の影響力を
完全に排除しようとしているのよ
侯爵は権力を得るため
公国とも繋がろうとしているようだ
…ハァ…
...つまり
俺が捕まったのは侯爵と公国の画策だと?
フランプトン侯爵は
ロストアイテムを持つリオン君を危険視していた
リオン君に恨みを持つ公国と手を組むのも
有り得る話よね
それで公国は?
先の侵犯行為に対して
賠償金を要求しているけれど
返事はまだ…
あるいは
これも侯爵が止めているのかも知れないけれど
すまないが 君には地下牢に入ってもらう
そして 公国と繋がる者たちを炙り出してほしい
おそらく幽閉中に接触してくるはずだ
俺はエサってわけですか
まずは敵と味方を見極めたいのだ
ごめんなさい リオン君…苦労をかけるわね
ミレーヌさま
アンジェたちは俺の状況を知ってるんですか?
知らない いや 教えられない
これは極秘事項だ
どういうつもりだ!
リオンを罠にハメたな!
あら なんのことかしら?
お前を擁護しているのは
フランプトン侯爵らしいな
リオンを追い落とすため
侯爵に取り入ったんだろうが!
証拠もないのに疑わないでほしいわ
あなたの家の派閥と対立しているからと言って
…なぜそこまでしてリオンを?
…また
戦争を仕掛ける気か?
そんなに私たちが…
王国が憎いか?
あなたに何がわかるの?
20年前 王国はなんら罪のない公国に
攻め込んできたと聞いているわ…
ただ領地を拡大するためだけに
そこにある財宝や資源を奪うためだけに...
それが冒険者の本能だと言わんばかりに
兵士だけでなく 女子供にまで手をかけた...
勇敢な公国兵の奮戦で退けることはできたけど
犠牲はあまりにも大きかった...
子供を 親を…
家族を殺された公国の人たちの悲しみが...
あなたに分かるの！？
今さら許されると思わないで！
…お前は 王国への恨みを
侯爵に利用されているだけだ！
なぜそれが分からない！
そこまでです
いけませんね
ヘルトルーデ殿下に乱暴な振る舞いなど
お前たち...
ヘルトルーデ様 侯爵がお呼びです
これは...
遠征の報告をもとに改めて
保管庫のリストを確認してみたところ
このようなものが
リストには古代の鎧の腕とありますが
ロストアイテムに間違いないかと
ええ エルフの島に眠っていたものと
そっくりよ…
どうやら
例のロストアイテムと対になる存在のようですね
ぜひとも 公国の皆様に使っていただければと
...どうせなら
奪われた魔笛とバンデルの剣を返してほしいわね
あの二つは王家が厳重に管理しておりましてね
袖の下を握らせるにもそれなりのリスクが
ふんっ…！
これを使ってかねてよりの計画…
公国に領地の一部を割譲するための力になればと
あなた方は領地を
私は講和をまとめることで地位を得る
双方にとって利益のある話でしょう
バルトファルト子爵の件は
どうなっているのかしら？
飛行船のほか
ロストアイテムの黒い鎧も押収しました
本人も幽閉しております
つまり公国を脅かす戦力は
消え去ったということです
…あなたを宰相と呼ぶ日も近いようね
殿下の協力があってこそですよ
レッドグレイブ家が
落ち目となったことも大きかったのですがね
…公国との連携は任せたわ
上手くやってちょうだい
承知しました
もう後には引けない…
ラウダ…
愚かな姉を恨んでちょうだい…
これが 姫様から?
はい うまく王国に取り入ってくれました
バンデル殿 覚悟はよろしいですな？
…すでに騎士としては死んだ身だ
残った命は 姫様のために
結構
例の外道騎士は捕縛し
飛行船や鎧も押収したそうです
あの小僧とは戦場で決着をつけたかったが…
いい加減 武人の誇りなどお捨てください！
我々は…公国は勝たねばならないのです
バンデル殿は魔装の準備を
私はもう1人の殿下…
姫様の妹君 ヘルトラウダ様をお呼びしますので
ゔ〜〜〜
おい 面会だ
面会…？
下がって
これはこれは 公国の殿下ともあろう御方が
どうしてこんなところへ？
話をしに来たのよ バルトファルト子爵
もう気づいてるわよね？また戦争が始まるって
ああ 誰かさんのせいでな
バルトファルト子爵
私に膝をつき 私の騎士になりなさい
公国に仕えるのよ そうすれば助けてあげる
...俺に寝返れって？
王国の権力争いで無駄に命を落としていいの？
あなた
本当は平穏な暮らしを望んでいるのでしょう？
どうしてそう思うんだ？
あの時 あなたは 人を殺さなかった
それにロストアイテムという
強大な武力を持ちながらも
その力を誇示せず 王国軍にも加担しない
...へえ… 王国の連中より
あんたの方が俺のことを理解してるみたいだな
私に仕えるなら
いずれ静かで落ち着いた生活を保証するわ…
お断りします
そんなに王国が大事？
いやべつに
え…？
王国には義理なんてないし
俺をこんなところに放り込む国だからな
むしろ恨んでるぐらいだ
だったら！
でもね…
これ以上は無駄なようね
後で気が変わったとしても遅いわ
今度こそ ホルファート王国を血に染めてみせる
そしてこの大地を沈めてあげる
止められるものなら止めてみなさい
ずいぶん恨まれたもんだな
私には迷っているように見えましたが
迷う?
父上！お願いです！
リオンを解放してください！
…甘えるな
しかし このままではまた戦争です
リオンの力がなければ──
たとえ私の力で解放したとしても
肝心の飛行船も艦も戻ってこない
ロストアイテムがなければ
リオンは無価値だと言いたいのですか?
これまでリオンは
私のために頑張ってくれたんですよ！？
それがどうした？
すでに見返りは用意してやった
彼が出世できたのは誰のおかげだと思っている
父上……
これまでバルトファルトに目をかけてきたのは
彼に力があったからだ それが失われた今
レッドグレイブ家として出来ることはなにもない
お前も肝に銘じておけ
下手な真似をすれば
２度とこの家の敷居をまたぐことはできんぞ
リオンさん……
アンジェ！
リオンさんは！？
リオンさんはどうなったんです！？
まだ幽閉されたままだ...
そんな どうして...
事態は思った以上に深刻だ
王宮に公国と繋がっている者たちがいる
そいつらがリオンを地下牢に放り込み
戦争を起こそうとしている
戦争...? そんな...
実家を頼ってみたがダメだった...
私にもっと力があれば
リオンを守ってやれたのに...
じゃあ...リオンさんはどうなるんですか?
公国との内通疑惑が覆らなければ...
処刑の可能性が高い
これまでリオンには 何度も救われてきた...
ユリウス殿下との決闘の時も
公国に人質にされた時も…
なのに私は…何もしてやれない…
あいつに…
アンジェ…
リビア…
いや 待て…
まだ唯一 力になってくれそうな勢力がある…
それって…
ふう〜ん だから頼ってきたわけ?
聖女である この私を
頼む リオンを助けてくれ
お願いします
うふふっ
あのモブ野郎が捕まったとか
聞いた時は大喜びしたけど
まさかこの2人が私に頭を下げるなんて
今さら私を頼るなんて ずいぶん身勝手ね
ユリウスの件を忘れたの?
私 あんたに言われ放題だったんだけど
私が浅はかだった…
許してほしい
当然よね!
それからそっちの頭お花畑!
は はい
頼み方にも礼儀ってあると思わない?
れ 礼儀ですか…?
あんたら2人 土下座してよ!
下手な真似をすれば
二度とこの家の敷居を跨ぐことはできんぞ
土下座なら私が─
ダメよ
2人揃わなきゃ意味がないわ
でも…
ふふっ アンジェリカがするわけないわよね...
公爵家の娘が 土下座なんて
勘当ぐらいじゃ済まないもの
そもそもモブ野郎の助け方なんて知らないし
ここは上手いこと断るしか─
え！？
ええ〜〜〜─！
何だ？
土下座？
あの公爵令嬢が？
レッドグレイブ家も落ちぶれたものね
見てくださいマリエ様！ この哀れな姿！
公爵令嬢が平民と頭を下げていますよ！
情けない！
ここまでさせていいんですか？
正直僕でもドン引きですよ
うっ…
待って待って待って！
本当に土下座すると思わなかったのーーー！
頼む リオンの命を助けてほしい…
えっ と…
ちがうでしょ？
もっと頼み方ってものがあるわよね？
公爵令嬢は言葉遣いも知らないのかしら？
リオンの命を助けてください
ま マリエ様…
ふふっ 本当に惨めね
ぐっ…
ほら そっちの平民も
ちょとぉ!
少し不思議な力があるからって
調子乗るンじゃないわよ
おいいい〜〜〜〜〜っ！
リオンさんを助けてください マリエ様！
ふふっ…マリエ様
手ごろな足置きがありますよ
公爵令嬢を椅子
平民を足置きにするのはどうでしょう？
な なんなのこいつら…
私の名前で鬱憤を晴らしてるだけじゃない！
聖女様の椅子になれて嬉しい？
さっさと返事をしなさいよ！
待て！
ユリウス…
２人の覚悟は見せてもらった
マリエ これ以上は不要だ
ここまでされたら
こちらも誠意を見せなくっちゃね
お互いに過去のことは水に流しましょう
これ以上やればマリエの名に傷がつく
バルトファルトの奴を助けてやろうぜ!
助けるも何も
方法が分かんねーーんだよおおおおー！
じゃ じゃあ みんなにお願いできるかしら
ああ──
任せてくれ！！
アンジェ…
私だけでよかったのに どうして…
これが最善だと思ったからだ
家名に泥を塗ってでも
婚約者を奪った女に頭を下げてでも…
それでも私は…
リオンを助けたかった…
アンジェ…
そんなにも リオンさんのことを…
やはり外道騎士に動きはありません
ロストアイテムの戦艦も鎧も
フランプトン侯爵が押収したままです
結構
姫様 準備は整いました
皆の者！ 奮起せよ！
これよりホルファート王国に進軍する
出陣！
まさかの土下座に５バカ乱入!?
あーーーっ
牢のリオンは相変わらず余裕顔！聖女失脚！
王国ピンチ!
ああーーーっ
次回『建前が大好きでしてね』──
でも助けに来たのがこのメンツって不安しかない!
ああぁーーーっ